### 题目
#### 字符串转换整数
请你来实现一个 myAtoi(string s) 函数，使其能将字符串转换成一个 32 位有符号整数（类似 C/C++ 中的 atoi 函数）。  
函数 myAtoi(string s) 的算法如下：  
读入字符串并丢弃无用的前导空格  
检查第一个字符（假设还未到字符末尾）为正还是负号，读取该字符（如果有）。 确定最终结果是负数还是正数。 如果两者都不存在，则假定结果为正。  
读入下一个字符，直到到达下一个非数字字符或到达输入的结尾。字符串的其余部分将被忽略。  
将前面步骤读入的这些数字转换为整数（即，"123" -> 123， "0032" -> 32）。如果没有读入数字，则整数为 0 。必要时更改符号（从步骤 2 开始）。  
如果整数数超过 32 位有符号整数范围 [−231,  231 − 1] ，需要截断这个整数，使其保持在这个范围内。具体来说，小于 −231 的整数应该被固定为 −231 ，大于 231 − 1 的整数应该被固定为 231 − 1 。  
返回整数作为最终结果。  
注意：  
本题中的空白字符只包括空格字符 ' ' 。  
除前导空格或数字后的其余字符串外，请勿忽略 任何其他字符。
#### 样例
输入：s = "42"  
输出：42  
解释：加粗的字符串为已经读入的字符，插入符号是当前读取的字符。  
第 1 步："42"（当前没有读入字符，因为没有前导空格）  
         ^  
第 2 步："42"（当前没有读入字符，因为这里不存在 '-' 或者 '+'）  
         ^  
第 3 步："42"（读入 "42"）  
           ^  
解析得到整数 42 。  
由于 "42" 在范围 [-231, 231 - 1] 内，最终结果为 42 。
### 题目大意
输出一个字符串中位于最前面的整数，超过int范围的输出int边界。
### 解题思路
#### C++思路一
先在字符最后添加一位不相关的定界符，‘#’，然后去掉最前面的空格，然后如果第一位是正负号，判断下一位是不是数字，如果第一位是数字，标记一下，防止后面出现正负号。其余情况皆跳出循环即可，防止爆longlong，在超过int范围就跳出循环。实践复杂度O(N)，超过34.06%，空间复杂度O(1)，超过86.50%
### 代码
#### C++思路一
```C++
class Solution {
public:
    int myAtoi(string s) {
        int sz=size(s);
        if(sz==0) return 0;
        long long ans=0;
        int mx=0x7fffffff,mi=-mx-1;
        int i;
        int f=1;
        s[sz]='#';
        int tmp=0;
        for(i=0;s[i]==' ';++i);
        for(int j=i;j<sz;++j){
            if(s[j]=='+'&&s[j+1]>='0'&&s[j+1]<='9'&&tmp==0){
                f=1;
            }else if(s[j]=='-'&&s[j+1]>='0'&&s[j+1]<='9'&&tmp==0){
                f=-1;
            }else if(s[j]>='0'&&s[j]<='9'){
                ans=ans*10+s[j]-'0';
                tmp=1;
                if(ans>mx){
                    break;
                }
            }else{
                break;
            }
        }
        ans*=f;
        if(ans>mx){
            ans=mx;
        }else if(ans<mi){
            ans=mi;
        }
        return ans;
    }
};
```
